LOGIN
    - recuperação de password antes de autenticar
    - manter sessão check me out

ACCOUNT
    - carregar imagem do utilizador
    - alterar imagem do utilizador

ADMINISTRATION
    - CRUD: usertype, user, course
    - implementar mudança de usertype de um user
    - implementar ban de user
    - reset de password de user
    - implementar relacionamento entre user e courses
    - adicionar na administration criação de usertype, user, courses...

COURSES


ADMINISTRATION USER
    - validar a tabela e os dados de forma a não permitir ações "destrutivas" com o admin
    - na tabela apresentar nome do usertype em vez do ID
    - na tabela personalizar a apresentação da imagem do utilizador
    - na tabela -> ban com fontawesome

------------------------------------------------------------------------

ADMINISTRATION USER STEP-BY-STEP

1. Criar ficheiro db/user/selectAll.php para puxar todo o conteúdo dos user da BD e apresentar em tabela
    1.1. Personalizar o carregamento da imagem, consoante conteúdo da base de dados
2. Na página administration.php incluir o ficheiro db/user/selectAll.php para carregar a tabela de utilizadores
3. Criar página user_details.php
4. Criar rota para incluir user_details.php (rota com validação de se utilizador está autenticado, se é admin e se a pagina a abrir é user_details)
5. Criar ficheiro db/user/admin_update.php para editar dados de user
6. Criar ficheiro db/user/admin_delete.php para apagar dados de user
7. Na tabela da página administration.php, adicionar opção de Insert



