LOGIN
    X manter sessão check me out

ADMINISTRATION
    - insert course (modal)
    - course_details (c/ update e delete)
    - alterar visibilidade de curso (JS)
    X implementar relacionamento entre user e courses - Enroll

COURSES
    - mostrar course_details p/ utilizador
    - inscrever em curso

INICIO
    - barra de pesquisa
    X filtros

------------------------------------------------------------------------

ADMINISTRATION USER STEP-BY-STEP

1. Criar ficheiro db/user/selectAll.php para puxar todo o conteúdo dos user da BD e apresentar em tabela
    1.1. Personalizar o carregamento da imagem, consoante conteúdo da base de dados
2. Na página administration.php incluir o ficheiro db/user/selectAll.php para carregar a tabela de utilizadores
3. Criar página user_details.php
4. Criar rota para incluir user_details.php (rota com validação de se utilizador está autenticado, se é admin e se a pagina a abrir é user_details)
5. Criar ficheiro db/user/admin_update.php para editar dados de user
6. Criar ficheiro db/user/admin_delete.php para apagar dados de user
7. Na tabela da página administration.php, adicionar opção de Insert



